Дополнить код задания 3 лабораторной работы № 2, написав еще два класса по
предметной области, в соответствии с вариантом. Продумать и корректно реализовать
схему наследования классов. В главной функции продемонстрировать применение
интерфейса, полиморфизм и RTTI на примере 3-4 объектов классов, по аналогии с
заданием 1.
Примечание. Данное задание творческое. Вы можете свободно вводить различные
свойства и метода классов, не указанные явно в задании.

Вариант 7 (в связи с тем, что 2-ую Л.Р. делал 7-ым вариантом)

Класс СТАДИОН + классы КОРТ, СПОРТИВНОЕ СООРУЖЕНИЕ.
Реализовать схему наследования классов и корректно распределить по классам данные:
адрес, футбольный клуб, количество секторов, вместимость, посещаемость, площадь,
тип покрытия, количество абонементов.
Интерфейс предоставителя абонементов ISeasonTicketProvider с методом void
ticket() – сгенерировать новый абонемент с выдачей сообщения на экран номера
абонемента. Реализация метода в классе стадиона: при выдаче абонемента (все
свободные места для абонементов хранятся в файле) уменьшается количество
свободных абонементов; максимум – 100 билетов. Реализация метода в классе корта:
выдать абонемент можно только на летние месяцы (если текущий месяц – не летний, то
не выдать билет); максимум – 15 билетов. В main() создать 1 корт и 2 стадиона,
продемонстрировать полиморфизм ticket().